Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Mengapa anda masih mengira setiap hari?
Adakah anda begitu terdesak untuk kembali?
Saya sudah lebih daripada cukup di sini.
Awak nak balik dengan saya ke?
Saya tidak akan kembali.
Kerja saya di sini belum selesai.
selain itu,
Saya tidak boleh meninggalkan Mengmeng begitu sahaja.
Biar saya katakan begini.
Tanyakan kepada manusia ini:
Katakan ahli biologi
pergi ke hutan untuk belajar monyet,
dan pada akhirnya,
jatuh cinta dengan monyet
dan juga tinggal bersama monyet itu,
tidakkah mereka terfikir
bahawa ahli biologi ini gila?
Ibu, itu benar-benar tidak baik.
Bagaimana anda boleh membandingkan Mengmeng dengan monyet?
Betul.
Okay, baik, baik.
Dia bukan sehebat monyet pun.
Jika ia benar-benar tidak berkesan,
anda hanya boleh membawanya bersama anda.
Tetapi mari kita jelaskan dahulu:
mengikut planet asal kita
syarat kemasukan,
seseorang seperti dia
perlu dilayan sebagai
kargo haiwan peliharaan.
Itu tidak akan berjaya.
Dan bagaimana dengan ayahnya?
Dia sudah sangat tua,
anda tidak boleh memasukkannya ke dalam sangkar.
Ayahnya tidak akan bekerja.
Tepat sekali.
Ayahnya dikira sebagai
spesies berbahaya invasif.
Dia mesti dimusnahkan semasa masuk.
Di Kaifeng terdapat Bao Qingtian.
tegas dan tidak mementingkan diri sendiri, memilah yang baik daripada yang buruk.
Saya menulis lirik ini pada usia dua puluh.
Ia sebenarnya agak menyeronokkan.
Awan adalah Syurga menguli doh,
kapal terbang adalah orang penghantaran,
penumpang sedang mengisi ladu.
Kepada Guiying.
Siapa yang menulis ini kepada ibu Hanghang?
Guiying yang dihormati,
kali ini berjumpa dengan awak
ditakdirkan untuk tinggal bersama saya seumur hidup.
lima belas Januari,
tempat lama yang sama untuk kami berdua.
Berada di sana, atau ia belum berakhir.
Liu Jie,
eh,
y-awak
datang ke kedai haiwan kesayangan saya dengan segera.
Ya, ya.
Ia mendesak.
Sangat mendesak.
Datang sekarang juga.
Sekarang ni.
Ya.
Log Pemerhatian Bumi.
Jika bumi meletup,
kemanakah manusia akan pergi?
Dalam Kuadran Tiga Andromeda,
satu letupan besar berlaku.
Interstellar Alliance menghantar beacon
kepada 17 bintang dalam tempoh 30 tahun cahaya.
Pada koordinat pemerhatian di
Kuadran Tiga, satu letupan kosmik yang sengit telah dilihat.
Bintang itu sangat padat.
Ketua Editor,
Ketua Editor, adakah anda di sana?
Jirim diambil dari bintang pendamping,
membentuk jet.
Kenapa tiada isyarat?
Ketua Editor?
Anda telah terputus hubungan sepenuhnya
dengan planet asal.
Sambungan tidak boleh dipulihkan.
Anda telah terputus hubungan sepenuhnya
dengan planet asal.
Sambungan tidak boleh dipulihkan.
Dalam Sektor 54-32-9,
17 bintang mungkin menghadapi kemusnahan total.
Liu Jie
Ketika itu, Guiying
berbaik-baik dengan awak.
Jujurlah.
Orang yang menulis surat ini,
berkata dia akan datang ke tempat saya untuk berjumpa dengannya.
Siapakah itu?
Awak dan Guiying
telah bercerai bertahun-tahun.
Mengapa masih mengambil berat tentang perkara ini?
saya faham.
Biaozi?
Tidak.
Kepala Besar?
Big Head ialah suami saya.
Kemudian siapa?
Siapa di bumi ini?
Ia adalah…
Baiklah, baiklah.
Berhenti meneka liar.
Saya akan menyediakannya untuk anda.
Ini Zhiqiang.
Hou Zhiqiang.
Hou Zhiqiang, lelaki dandang.
Betul.
Dia dan Guiying
adalah kekasih zaman kanak-kanak.
Semasa mereka di sekolah,
mereka mempunyai sesuatu.
Tetapi kemudian hari,
anda memotong dan mencuri dia.
Jadi,
semasa saya tiada di rumah,
di belakang saya,
mereka memungut barang semula.
Mereka berdua…
surat ini
telah ditulis tiga puluh tahun yang lalu.
Anda memikirkan ini sekarang,
adakah ia bermakna apa-apa?
ia tidak.
Ia benar-benar tidak.
Cuba tengok.
Lihatlah hari mereka bertemu.
Tarikh mesyuarat:
kelima belas Januari.
Betul.
Bagaimana pula?
Kemudian…
baris ini:
“Pertemuan ini
Saya ditakdirkan untuk
jangan lupa sepanjang hidup saya.”
"Jangan lupa sepanjang hidup saya," huh?
Jadi bagaimana dengan itu?
tiada apa.
Liu Jie,
maaf menyusahkan awak.
Terima kasih banyak, sungguh.
Pergi uruskan barang awak dulu.
Saya akan menjaring dua ikan untuk awak,
biarkan cucu anda menyimpannya.
tak perlu.
Mereka benar-benar baik, walaupun.
Saya akan keluar.
Okay, okay.
Mereka bertemu pada tahun 1993,
pada 15 Januari.
Hanghang adalah pada tahun 1993
lahir pada 11 November.
Beza sepuluh bulan.
Jika anda pergi, pergi sendiri.
Tinggalkan Hanghang dengan saya.
Anda masih berani mahukan budak ini?
Adakah dia ada kaitan dengan awak?
Tengok diri sendiri—
adakah anda kelihatan seperti bapa?
sial
mak
Ibu, saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Musk itu kaya gila.
Dia melancarkan roket setiap hari.
Saya hanya mempunyai satu roket.
Gao tua memberikannya kepada saya.
Dan saya menendangnya.
beritahu saya,
Musk ini,
menembak roket untuk menghantar manusia
pergi ke planet lain.
Kalau saya beritahu Old Ma
makhluk asing sudah ada di Bumi,
dan minta dia 2 bilion,
itu tidak terlalu banyak, bukan?
Ibu, kamu gila wang.
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Tentang planet rumah kita...
Jangan sebut planet asal.
Saya rindu rumah sangat gila.
Saya tidak dapat mendengar apa-apa tentang kembali.
Pada hari lain saya mendengar
Fei Xiang menyanyikan lagu itu,
"Awan rumah melayang di kaki langit,"
"mereka terus memanggil saya."
Ia meletup, ia meletup.
Ia meletup.
Anda sudah tahu?
Y‑ya.
Sudah tentu saya tahu.
Bukankah itu sahaja
Starship meletup?
Tidak, ibu,
planet rumah kita meletup.
mak...
Kami tidak mempunyai rumah sekarang, ibu.
Lihat betapa tidak bergunanya anda.
Menangis sendiri di sini.
Saya akan keluar untuk membeli barang.
mak...
Nampaknya Log Pemerhatian Bumi ini
tidak banyak guna lagi.
Sungguh, bertuah dalam kemalangan kita.
Nasib baik kami bertiga ada di sini.
Itu hanya takdir.
Ya.
Jika begitu,
Saya perlu mencari pasangan.
Lagipun, saya milik S Planet
lelaki terakhir yang tinggal.
Untuk spesies kita meneruskan,
Aku pun tak boleh nak setia.
Saya ada berkenalan dengan beberapa orang.
misi ini
tiba-tiba jatuh atas bahu aku.
Saya hanya boleh menjadi berat hati
seorang playboy S Planet.
Tutup mulut awak tu.
mak.
Saya telah memikirkannya.
Apabila di Rom,
lakukan seperti yang dilakukan oleh orang Rom.
Manusia
mengadakan peringatan
apabila saudara mara meninggal dunia.
Saya juga akan memegang satu
untuk Planet S saya.
apa?
Planet rumah kita sudah tiada.
Kita mesti menetap di Bumi.
Ini bermakna kita memerlukan lebih banyak wang.
Kami mempunyai ramai kawan asing.
Peluang sempurna untuk mengumpul hadiah wang tunai.
Saya akan hubungi Big Liu sekarang.
Tidak hairanlah sejak kecil Meng Hang
terus cakap dia tak nampak macam aku.
Personaliti kami sangat berbeza.
Saya bertenaga dan resah,
dia senyap dan tenang.
Hobi kami berbeza sama sekali.
Saya suka muzik rock,
dia suka pop.
Itulah yang saya katakan.
Bagaimana boleh anak saya
mungkin suka pop?
selain itu,
Saya minum setiap hari semasa saya muda.
Kesuburan saya sudah terjejas.
Apa kejadahnya semua ini?
Satelit ini seperti pembantu rumah
yang dikebumikan dengan orang mati.
Di akhirat,
mereka akan mengekalkannya di orbit.
Sahabat dan saudara mara yang dikasihi,
marilah kita, dalam kesedihan yang mendalam,
meratapi Old Lady Planet S.
Wanita Tua Planet S—
itu personifikasi,
membuatkan dia terdengar lebih dekat dengan kita.
Sama seperti orang Bumi
semua memanggil Bumi "Ibu Bumi."
Akibat letupan supernova,
dia baru-baru ini
meninggal dunia, sedihnya.
Pada usia matang
tiga koma dua bilion tahun.
Menjadi sangat muda, sungguh…
Wanita Tua Planet S
dilahirkan pada 3.2 bilion SM.
Hidupnya penuh dengan kesusahan.
Pada masa mudanya,
dia melalui lapan belas
banjir besar global,
sepuluh pusingan daripada
pergeseran plat tektonik,
dan sembilan
zaman ais.
Pada tahun-tahun kemudiannya,
dia janda, sedihnya.
Janda? tentang apa itu?
Wanita Tua Planet S
bukankah dia bintang binari?
Nanti yang lain
melakukan ujian nuklear
dan meletupkan dirinya sendiri.
Lapan benua dan
tiga lautan besarnya
Betul, betul, betul.
dan melalui kesusahan yang tidak terperi
dia memupuk kehidupan.
Keturunannya memenuhi dunia.
Ayah.
Anda memberi saya ketakutan.
Awak bajingan kecil, awak.
Hari ini pelanggan saya datang
ke perkarangan kami.
Saya akan duduk di sini sebentar,
minum teh,
dan tunggu dia.
Duduk, duduk, duduk.
Duduk.
Anak yang baik…
Mengapa Syurga melakukan ini kepada saya?
Tidak.
Saya tidak boleh menerima ini.
Kita mesti melakukan ujian.
Ayah.
Teh apa ini?
Bunyinya sangat bagus.
Saya suka mendengarnya.
Katakan sekali lagi.
Okay.
Dengar dengan teliti.
Teh apa ini?
Budak kecil.
Awak hanya mengusik saya.
bukan awak?
Bukan garisan itu.
Baris mana kemudian?
Adakah anda tidak mengatakan satu perkataan sebelum itu?
Bukankah anda hanya memanggil saya "Ayah"?
Ia membuatkan hati saya berasa sangat manis.
Panggil saya sekali lagi.
Jika saya menghubungi awak lagi,
adakah anda berani menjawab saya?
Kenapa saya tidak berani menjawab?
Awak menakutkan saya dengan mangkuk itu.
Dengar baik-baik.
Ayah.
Cepat, masuk ke dalam mangkuk!
budak bodoh.
apa salahnya
Kenapa awak nampak macam tak betul?
Tidak, saya cuma—
Saya tiba-tiba sahaja
mempunyai perasaan.
Sepanjang hayat ini,
masa anda memanggil saya "Ayah"
semuanya tetap.
Setiap panggilan kurang satu panggilan.
Jangan cakap kosong.
Datang sini.
Duduk dan tinggal dengan saya seketika.
Itulah sebenarnya saya—
Macam mana aku cakap bukan-bukan?
Jika awak bukan ayah kandung saya,
Saya syak awak mengambil
kesempatan ke atas saya.
Pada usia saya?
Saya... mengambil kesempatan daripada awak?
Anda tidak akan rugi, malah anda akan—
awak buat apa?
Lihat, anda juga mempunyai uban.
Tengok.
Sepanjang tahun ini,
Saya hanya menyimpan satu rambut putih ini,
bergantung padanya untuk membuat saya kelihatan matang.
Oh, potong.
Di mata saya,
anda akan sentiasa menjadi kanak-kanak.
Anda perlu berehat.
Anda sepatutnya—
Nanti saya buatkan awak bijan hitam.
Dan awak…
apabila pelanggan anda datang kemudian,
jika mereka melihat anda di sana
memegang AC dan menghirup teh,
perjanjian anda ini
pasti akan jatuh lagi.
Anda ada satu perkara.
Saya akan keluar untuk menyambut mereka.
Ya, ya.
Awak tunggu mereka di sana.
Sebaik sahaja anda selesai,
anda boleh minum semua teh yang anda mahu.
Perlahan.
Teh awak memang sedap.
Awak punk kecil.
Awak cuma main-main dengan saya.
Perlahan.
Kita mesti menguji ini.
Barulah saya rasa tenang.
Sekarang, mari kita jemput wakil keluarga
untuk menyampaikan pujian.
Teruskan.
Terima kasih semua
kerana menghadiri pengebumian S Planet.
Bak kata pepatah,
"Pokok mendambakan ketenangan, namun angin tidak akan berhenti."
“Anak itu mahu menjaga,
namun planet ini tidak akan menunggu.”
S Planet
dibandingkan dengan Bumi biru,
tak cantik langsung.
Tetapi seperti kata pepatah,
“Anjing tidak akan membenci rumah yang miskin,
seorang kanak-kanak tidak akan membenci planet hodoh.”
Untuk kami bertiga
yang diasuh di sana,
ia adalah planet yang hebat,
sebuah planet yang tidak mementingkan diri sendiri.
apa?
Tidak, planet yang bahagia.
kepada kami,
ia
adalah semata-mata
melampaui mana-mana bahasa
yang boleh diungkapkan
kesedihan kami untuk S Planet.
saya akan
menyanyikan lagu untuk semua orang
untuk menyampaikan
kerinduan saya untuk planet rumah saya.
Di sebalik Bima Sakti,
di tepi lubang hitam,
dalam Andromeda,
terletak planet rumah saya.
terima kasih.
Itu cincin perkahwinan saya.
Ia masih merokok sekarang.
Di penghujung dunia,
di tepi langit,
kita ingat bersama.
Anda dialu-alukan untuk memberikan hadiah wang tunai.
Imbas kod atau bayar secara tunai.
Persamaan genetik:
95%.
Kebarangkalian paterniti:
titik sifar
sifar sifar sifar sifar
sifar satu
Mengadakan pengebumian memang memenatkan.
Beritahu saya mengenainya.
Tetapi untuk berlaku adil,
hasilnya cukup baik.
Tepat sekali.
terutamanya
apabila kami membakar seluruh kertas Bima Sakti.
Pertunjukan kecil itu
sungguh menyeronokkan.
Pujian anda juga bagus.
Anda hampir tidak pernah memuji saya.
Kemudian izinkan saya memuji anda juga.
Anda menyanyi dengan sangat baik hari ini.
Dan saya perhatikan semasa awak menyanyi,
ada air mata di mata awak.
Anda benar-benar sedih.
Betul ke?
Tidak.
Itu sahaja
Saya masih ada simpanan di rumah.
Sesetengah orang, jujur,
jatuh untuknya dan tidak akan mengakuinya…
Ayah.
Apa yang salah, ayah?
tiada apa.
Saya tiba-tiba sahaja
rasa macam nak tulis lagu.
lagu apa?
Awak menangis menulisnya.
Ia dipanggil
Titik sifar.
Sifar sifar, sifar sifar, sifar sifar,
sifar satu jenis cinta.
Cinta itu kedengaran agak lemah.
Lemah?
Pada titik sifar,
sifar sifar, sifar sifar,
dengan begitu banyak sifar,
bukankah itu pada dasarnya tiada?
Ayah, jangan menangis.
Apa yang berlaku?
Cinta siapa ini?
Ia… ia…
Saya salah cakap, ayah.
Saya salah cakap.
Tolong jangan menangis, ayah.
Berhenti menangis.
Apa masalah ayah?
jangan dengar.
Mari sini, lihat.
Ayah menangis.
Ayah.
apa salahnya
ayah…
Tidak, tidak, tidak.
Jangan sebut perkataan itu.
Ayah.
Perkataan yang mana, Ayah?
saya tak tahu.
Jangan cakap "Ayah."
Semakin anda memanggil saya ayah,
semakin sakit dalam.
Jangan sebut perkataan itu.
Ayah, kenapa sakit
bila saya panggil awak ayah?
Saya akan keluar berjalan-jalan.
Ayah.
Kenapa, Ayah?
Ayah, kenapa saya tak boleh panggil ayah?
Hentikan itu.
awak buat apa?
Bagaimana anda tahu cu… cuckoo?
Ia benar-benar sial.
Ia bertelur di sarang murai,
dan membuat murai
membesarkan anak-anaknya untuk itu.
sial.
Adakah anda gila?
Burung murai tak kisah pun.
Kenapa awak ambil berat sangat?
Siapa kata murai tak kisah?
Mereka hanya tidak tahu
bagaimana perasaan burung murai.
Adakah anda benar-benar mendapat
sakit burung murai?
Adakah anda benar-benar faham?
adakah anda
Adakah anda mendapat telefon anda berdering?
Meng tua,
ini Liu Jie.
Cucu saya membunuh dua ekor ikan emas itu dengan pantas.
Ada haiwan yang hidup lebih lama?
Seperti kamu, Meng Tua—
seekor penyu.
Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Apa yang anda perlukan?
Maaf, maaf, maaf.
Mertua,
awak masih belum tidur?
Siapa kata anda mesti tidur pada waktu malam?
Awak juga tidak tidur.
saya…
saya cuma…
tidak boleh tidur.
apa salahnya
Nah…
Saya telah terserempak dengan sedikit
kemunduran kecil.
Beritahu saya mengenainya.
Awak nampak risau juga.
Bagaimana kalau awak pergi dulu?
Masa silam saya sudah tiada.
Saya hampir sama dengan awak.
Masa depan saya sudah tiada.
Meng Hang.
Kenapa ayah pelik sangat hari ini?
Ya.
Saya pun tak tahu kenapa.
Saya baru teringat sesuatu.
Li Cai memberitahu saya hari ini
Ayah pergi ke hospital untuk
beberapa keputusan ujian.
Mungkinkah hasil itu?
Ayah.
Apa masalah awak?
Awak memang pelik.
Tidak tidak.
saya cuma…
Saya tiba-tiba mendapat kesedaran.
Itulah…
Masa awak panggil saya "Ayah"
semua ditentukan oleh takdir.
Setiap kali anda menelefon, ada yang kurang.
Mertua,
kami pernah berjumpa dan
selalu berakhir dengan pertengkaran.
Hari ini saya rasa seperti saya bangun.
Hidup ini seperti bunga dalam cermin,
sentiasa berubah, tidak dapat diramalkan.
Apa yang paling penting
adalah untuk menghargai masa kini.
Saya tidak akan berdebat dengan awak hari ini.
Ayuh.
Mulai sekarang,
tidak kira mood saya, baik atau buruk,
Saya akan sentiasa bercakap baik dengan awak.
Saya juga akan cuba untuk tidak membentak awak.
mak.
Ayah.
kamu berdua…
awak buat apa?
Kami adalah…
tidak tidak,
ia hanya semata-mata
persahabatan revolusioner.
Betul.
Ayah, jujurlah dengan saya.
Adakah anda pergi ke hospital hari ini?
Bagaimana awak tahu?
Saya mendengarnya daripada Li Cai.
Li Cai mendengarnya daripada Wang Lama.
Wang Tua mendengarnya daripada Mak Cik Li.
Mak Cik Li mendengarnya daripada anak saudaranya
yang bekerja di hospital.
beritahu saya,
adakah hasilnya tidak begitu baik?
tak apa.
Dewan perkabungan bar masih berdiri.
mak.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya takut jika saya memberitahu anda,
awak akan berhenti melihat saya sebagai ayah awak.
mengarut.
Saya darah daging awak, anak awak sendiri.
Ayah.
Apa yang sedang berlaku?
Jika hasilnya tidak baik,
kita akan memikirkannya bersama-sama.
Walau apa pun,
kita akan hadapinya bersama.
Okay, saya akan beritahu awak.
Jadi, saya…
Saya melakukan ujian DNA
untuk paterniti dengan Hanghang.
Ujian genetik berkata
Hanghang dan saya
bukan ayah dan anak kandung.
apa?
Anda terus makan barangan GMO.
Gen anda mesti terbalik.
Berhenti memburukkan keadaan.
Sembilan puluh lima peratus.
Itu tidak sepatutnya.
Gen manusia dan gorila
adalah 99 peratus sama.
Nampak?
Beritahu anda Old Meng lebih teruk daripada binatang.
Bolehkah anda bercakap dengan betul?
Ayah, pasti ada sesuatu yang tidak kena.
Yeah, yeah.
Pasti ada yang tidak kena.
Ayah.
Di sini.
Tengok.
Tengok macam mana rupa kami berdua.
Bagaimana mungkin kami tidak menjadi bapa dan anak yang sebenar?
Saya bukan separuh paranoid seperti awak.
Bolehkah anda bertenang?
serta merta.
Jangan hiburkan saya.
tak apa.
Jika awak masih melihat saya sebagai ayah,
maka kita diam
keluarga.
Jika anda tidak,
dan ingin mencari ayah sebenar anda,
Saya tidak akan membantah.
Ayah kandung awak ialah Zhiqiang.
Jika anda ingin "meninggalkan kegelapan untuk terang,"
tidak mengapa.
awak boleh pergi.
Sejak itu, panggil saya Pakcik.
Saya akan menahan air mata saya.
Kamu berdua, berhenti menangis.
Pasti ada masalah dengan ujian ini.
Awak berdua, bagi saya sehelai rambut lagi setiap seorang.
Saya akan buat semula.
Amanah ilmu.
Percaya ilmu apa?
Agensi ini pasti palsu.
Agensi ini…
Berhenti menangis.
Siapa Zhiqiang?
Adakah ini perlu?
Adakah berbaloi untuk membazirkan wang ini?
awak—
Jika anda mempunyai wang itu,
biarkan Hanghang pergi sertai itu
Rancangan TV "Menunggu Anda."
Untuk mencari miliknya
ayah sebenar.
bukankah begitu
menjadi lebih baik?
Ayah.
Bagaimana itu tidak perlu?
Kali ini kami pergi ke
bandar yang paling berwibawa
pusat ujian profesional.
Ia dijamin lebih tepat.
Keputusan akan di sini tidak lama lagi.
Mereka di sini.
Tidak, saya…
Saya agak gementar, saya…
Saya tidak boleh menekannya.
Awak buat.
Saya tidak mencari.
Walau apapun hasilnya,
ia tidak boleh berubah
hakikatnya saya anak ayah saya.
Tidak tidak.
Hanghang, awak mesti percaya sains.
Awak buat.
saya, saya…
Baik, saya akan buat.
Saya tidak boleh melakukannya.
Lihatlah betapa tidak berduri anda.
Saya akan buat.
Sejujurnya…
saya beritahu awak,
kamu berdua tidak kelihatan sama sekali.
Ternyata anda mempunyai kaitan darah.
Ayah tersenyum.
Dia tertidur.
Ayah.
apa salahnya
Ketua Editor.
Mengapa isyarat kita begitu baik hari ini?
Kejap lagi.
Saya akan menyambung isyarat video.
Ketua Editor
Apa yang berlaku?
awak…
Awak, beberapa hari lepas, awak—
ke mana awak menghilang?
Mengapa saya tidak dapat menghubungi awak?
Terdapat ribut magnet bintang.
Ia memadamkan isyarat di seluruh planet.
Ia juga membakar beberapa satelit.
Unit kami pergi bercuti berkumpulan.
Mereka baru sahaja membetulkannya.
Tidak, bukan itu sahaja.
Saya kembali kepada banyak mesej daripada anda.
Apa yang anda perlukan?
awak tahu…
baiklah…
ia bukan apa-apa.
Asalkan awak sihat,
langit saya cerah.
Petir.
Bagi ibu saya, itu adalah petir.
ibu,
Saya ada berita baik untuk awak
dan beberapa berita buruk.
Berita baik: planet asal kita tidak meletup.
Berita buruk ialah,
anda perlu memulangkan semua wang hadiah.
Tunggu, tidak—
jadi adakah itu baik atau buruk?
Itu saya.
Itu—
Izinkan saya berkongsi rahsia.
Di pengebumian, ibu saya
menunggu sehingga saya tidak melihat
dan diam-diam mengesat air mata.
Saya secara tidak sengaja melihat dia melakukannya.
Apakah maksudnya?
Jauh di lubuk hati,
dia sebenarnya berhati lembut.
Seketika aku pun rasa bersalah.
Sebelum ini, saya
sebenarnya menyangka dia kejam.
Itu saya.
Mengenai kad anda…
Saya hanya membeli beberapa barang,
dan ia maksima.
Anda terlalu bangkrut.
Jadi pandangan lama saya tentang dia betul.
Saya yakin itu.